Создать телефонный справочник с
возможностью импорта и экспорта данных в
формате .txt. Фамилия, имя, отчество, номер
телефона - данные, которые должны находиться
в файле.
 Дополнить телефонный справочник возможностью изменения и удаления данных.
Пользователь также может ввести имя или фамилию, и Вы должны реализовать функционал
для изменения и удаления данных.
1. Открыть файл (режим txt) +
2. Сохранить файл +
3. Показать все контакты +
4. Добавить контакт +
5. Найти контакт ---!
6. изменить контакт+
7. Удалить контакт +
8. выход+